Amado Dios, en este día te doy infinitas gracias por tu gran amor y por cada una de las enseñanzas que me das. Gracias porque Tú tienes cuidado de cada área de mi vida, aún en el área emocional. Gracias Padre bueno porque el deseo de tu corazón es bendecir mi matrimonio, es por eso que hoy me muestras cuál debe ser la manera ideal de añadir más bendición y gozo a mi corazón. Te pido que me ayudes aún en la intimidad con mi pareja a hacer tu voluntad, que es buena, agradable y perfecta; para así poder disfrutar al máximo cada una de las experiencias que traerán frutos deleitosos y agradables a nuestro lecho de amor. En el nombre de Jesús. Amén.

Fin de la cita